# Целевая платформа

Разработка велась на IOS Simulator Version 14.2 (986.5) для iPhone 14 (iOS 16.2)

# Результаты

По самой работе:
- Реализовал бесшовный UI, где и размеры и цвета имеют минимум зависимостей.
- Особо горжусь как сделал, чтобы клавиатура не перекрывала ModalBottomSheet.
Все из за этого видео команды Flutter - https://www.youtube.com/watch?v=ceCo8U0XHqw.
Когда знаешь, что гуглить и жизнь становится легче)
- Реализовал простую проверку вводимых значений в поле ввода текста по необходимому разрешению файла
- Пакетом Dio реализовал получение файла с отображением прогресса, но не смог корректно показать \то для каждого файла.
Возможно здесь надо было сразу подключать локальное хранилище и использовать в dio не .get а .dowload,
но я решил хранить список сериалов в простом листе, возможно это оказалось ключевым фактором.
- Не получилось сделать загрузку для каждого файла, я видел ошибку, сначала закопался в нее, потом решил сделать хотя бы другие вещи.
- Добавил локализацию, потому что когда один раз такое на проекте сделаешь, то потом будешь всегда использовать, 
потому что захардкоденый текст смотрится неправильно.
- Не хватило времени на фикс багов с загрузкой журналов: я бы сделал отдельный лист для конечного размера, а текущий уже просчитывал в каждом журнале от него. Но оставались проблемы с отображением.
- Очень обидная ошибка, когда случайно удалил строчку и теперь не работает (писал про это выше).
- Сделал корректное отображение имени, чтобы не тянуть весь url
- Первый раз работал с Material 3
- Получил удовольствие от такого мероприятия)

# Ссылки на демонстрацию работы/скриншоты

Ссылка на скриншоты в гугл док:
https://docs.google.com/document/d/1tYu0J6xCQYogPQovaqjymc4tUsuApxlD2L7AODz-1SY/edit?usp=sharing